'Pari, kumohon!'
'Saya tidak ingin hidup lagi.'
'Aku tidak bisa hidup.'
'Pari, awas!
- Semuanya sudah selesai.'
'Semuanya akan baik-baik saja.  Pari, kumohon.
- Sudah jadi.'
A-aku hampir mati.
Tapi tetap saja aku
menunggu pria seperti Rajeev.
TIDAK.
Tidak, Pari.
Daripada menghabiskan hidup
dengan pria seperti Rajeev..
Lebih baik aku mati.
Saya tidak ingin hidup.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Aku akan mati saja.
Pari!
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu berkeringat?
Saya tidak tahu.  SAYA..
Pari!
- Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Saya tidak ingat.
Yang kuingat hanyalah
Pari dalam bahaya.
Berikan aku teleponnya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Tolong berikan aku teleponnya, cepat!
Bu, harap tenang.
Tolong Bu, santai saja.
Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?
Apa yang terjadi dengannya?
Pari, angkat teleponnya.
Bu, tolong jangan khawatir.
BP Anda akan naik.
Saudari, Pari tidak
menjawab teleponku.
Dia baik-baik saja.
Dia baru saja datang
menemuimu beberapa waktu lalu.
Pari datang ke sini?  - Ya Bu.
Kapan?  - Sudah lama Bu.
Anda tertidur lelap
karena suntikan.
Dia datang menemuimu.
Dia duduk di sebelahmu.
Dan dia juga memelukmu.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Tenang, Bu.  - P-Pari..
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa bertemu denganku?
Dia tidak pernah melakukan itu, Suster.
Pasti ada yang salah.
Sesuatu pasti telah terjadi.
'Jadi, ini salah Pari?
- Aku tidak bermaksud begitu.'
'Halo, ini nomor Pari, kan?'
'Ya.'
'Aku sahabatnya, Neeti.'
'Dimana Pari?'
'Saat ini, dia..'
'Aku memperbaiki pernikahan
Rajeev dengan Pari karena..'
“Dia tidak bisa bicara sekarang.”
'Aku akan memintanya
meneleponmu setelah beberapa saat.'
Saudari, sudah berapa
lama sejak dia pergi?
Bu, ini sudah cukup lama.
Silakan bersantai.
Sudah cukup lama..
Dia datang ke sini tapi
dia tidak menemuiku.
Itu tidak mungkin.
Kenapa dia melakukan itu?
Pammi..
Pammi, dengarkan aku.
Anda menunggu di sini.
Aku akan pergi dan mencari Pari.  Anda menunggu di sini.
- TIDAK..
Saya tidak sabar lagi.
Di manakah lokasi Rajeev?
Bu, dia pergi ke bukit untuk
mencari kakak ipar Pari.
Rajeev..
Oh Dewi, lindungi Pari.
Dia tidak pernah ingin menyakiti orang lain.
Jadi, dia juga harus aman.
Tolong lindungi dia.
Jangan khawatir, Bibi.
Punya iman.  Pari akan aman.
Pammi, jangan khawatir.
Dewi akan mengurus semuanya.
Ya, Bu.  - Benar.
Saya memiliki keyakinan.
Ayo pergi.
Lampunya padam!
Ini pertanda buruk.
Apakah Pari..
Seharusnya aku menceritakan
semuanya pada Pari sebelum menikah.
Tapi karena ibuku, aku
tidak mengatakan apa-apa.
Saya tidak berdaya.
Tapi saya tahu kebenaran akan
terungkap suatu hari nanti.  Kemudian..
Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Aku sangat jatuh
cinta pada Neeti
bahwa aku tidak pernah
menyadari cinta Pari padaku.
Saya tidak pernah memahaminya!
Pari adalah gadis yang
baik dan dia sangat perhatian.
Tapi aku tidak pernah
melihatnya sebagai istriku.
Aku tidak pernah mencintainya.
Saya tidak pernah menghormatinya.
'Jika Anda belum mengetahui apa
arti pernikahan sebelum menikah'
'kalau begitu seharusnya kamu
mengetahuinya sebelum menikah lagi!'
'Tahukah kamu apa arti
ikatan suci pernikahan?'
'Beri tahu saya.  Apakah kamu tahu?'
'Beri tahu semua orang
apa arti ikatan ini bagimu!'
Semua itu Pari sedih bagiku hari ini..
Semua itu benar.
Pari, ini semua salahku.
Rasa sakit dan
penderitaanmu ini.
Saya bisa memahami semuanya.
Kamu tahu aku selalu
ingin kamu meninggalkanku!
Untuk meninggalkan rumah ini
namun ketika Anda telah pergi
rasanya aku telah
membunuh seseorang!
Rasa bersalah ini akan membunuhku!
Halo, Sanju.  Kamu ada di mana?
Aku merindukanmu.
Neeti, kamu baik-baik saja?
Saya akan segera menghubungi Anda kembali.
- Sanju..
Ketidaktahuanmu tidak
membuatku menjadi lebih baik.
Neeti, aku akan bebas
lalu meneleponmu.
Tidak, tolong jangan menutup telepon.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kau tahu aku
mengkhawatirkan Pari.
Menurutku dia
dalam masalah, Sanju.
'Jadi itu berarti Pari pergi
menemui Neeti di rumah sakit.'
Apakah Pari ada di rumah sakit?
Tidak, dia tidak datang ke
sini tapi aku harus menemuinya.
Baiklah, aku akan meneleponmu nanti.
Saya agak sibuk!
Tidak, datanglah padaku dulu.
Aku butuh pelukan.
Neeti, tolong coba
pahami aku sedang bekerja.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Pernahkah aku menolak
saat kamu meminta pelukan?
Neeti, berhenti bertingkah seperti
anak kecil.  Silakan!  Selamat tinggal!
Sanju!  Halo!  Halo!
Dia memutus panggilan.
Kenapa dia?
Aku selalu ada untuknya
saat dia membutuhkanku.
Tapi hari ini aku
membutuhkannya dan dia..
Dia menutup teleponku.
Apa yang saya lakukan?
Aku memarahi Pari
saat aku jauh dari Neeti!
Aku berteriak pada Neeti ketika
aku tidak dapat menemukan Pari!
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang saya lakukan?
Pari, kumohon!  Kembalilah
dari manapun Anda berada!
Silakan datang kembali!
Belum pernah sebelumnya
saya merasa begitu lemah!
Pammi!
- Rasa sakit yang kurasakan sejak Pari pergi..
Saya tidak pernah merasakan hal yang
sama bahkan kepada anak-anak saya sendiri.
Aku hancur sejak dia pergi!
Saya tidak dapat membantu
seorang gadis lugu!
Saya khawatir.
Di mana dia akan berada di
malam yang penuh badai ini?
Dia sendirian.  - Mama..
Semuanya akan baik-baik saja.
- Kami disini untukmu.
Kita semua ada di sini.
- Kami akan menemukannya bersama.
Tolong jangan khawatir.
- Chandrika, dengarkan aku.
Hubungi Rajeev dan lihat apakah
dia menemukan sesuatu, Pari!
Sudah lama sejak dia pergi.
- Sudah lama.
Tapi siapa yang tahu kalau
dia sebenarnya mencari Pari?
Bagaimana jika dia pergi ke Neeti?
Kami akan mencari tahu.
Lakukan panggilan.
Tentu.
- Bu, aku akan menyiapkan mobilnya!
Balwinder, ambil mobilnya.
Bu, daripada menelepon
Rajeev, kita harus mencarinya!
Kami akan menelepon saudara dalam perjalanan.
- Aku sedang memikirkan itu..
Bu, apakah kalian
semua tidak mengerti?
Pari adalah seorang aktor yang hebat!
Dia tidak ke mana-mana!
- Simmi.  - Ayah, tolong.
Suatu ketika seseorang merasakan
kehidupan kota dengan kemewahan
maka seseorang tidak akan
pernah ingin kembali ke desa.
Kemana dia akan
pergi selarut ini?
Dia akan segera kembali ke rumah.
Kamu tidak sehat jadi kamu
harus pergi dan istirahat.
Hentikan omong kosong ini sekarang juga!
Dialah yang melakukan
tindakan seperti itu.
Dia ingin kamu
mengkhawatirkannya, itu saja.
Membuat gunung tahi lalat!
Dia merusak mood kita!
Dia pembohong..
- Cukup!
Tidak ada sepatah kata pun yang menentangnya!
Cukup!
Ini adalah hasil
dari bersamanya.
Ratu drama itu telah
mengajarimu tindakan seperti itu.
Kenapa kamu marah
padaku tanpa alasan?
Tolong, Bu.  Jangan menjadi
seperti wanita itu.  Ini sangat norak.
Mama..
Gadis kurang ajar!
Anda melewati batas.
Tetap mengantri!  Berhentilah
mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Aku akan mengusirmu sama
seperti aku mengusir Rajeev.
Mendapatkan?
Jangan datang jika Anda
tidak ingin ikut dengan kami.
Jangan khawatir tentang dia
jika Anda tidak peduli padanya.
Tapi jangan mengolok-olok rasa sakitnya.
Saya tidak akan tahan dengan hal itu!
Tenang..
- Aku sudah muak denganmu.
Ayo cepat sekarang.  - Ayo..
Biarkan aku pergi.  - Tidak bu.
- Aku ingin pergi ke Pari!
Jangan berhenti..
- Tidak bisa bu, kondisi anda tidak ada.
Saya baik-baik saja.  Biarkan aku pergi!
- Tolong, Bu.. - Tolong..
Bergerak!  Aku tidak akan berhenti.
Pari..
- Bu, tolong hentikan!
Aku datang, Pari.
Bu, tolong hentikan..
Tolong..
Perawat, bantu saya menahannya.
Pari.. - Bu, kumohon..
- Apa yang kamu lakukan!
Tolong biarkan aku pergi ke Pari.
- Kamu tidak bisa pergi.
Itu tidak baik untuk kesehatanmu, Bu.
- Berangkat.
Kamu tidak bisa pergi..
- Tolong biarkan aku pergi..
Kami tidak bisa membiarkanmu pergi.
Ini berisiko.
Tolong izinkan aku bertemu Pari.
Anda tidak mengerti.
Dia dalam masalah.
Tolong jangan
beri saya suntikan..
TIDAK!
Kumohon..
aku ingin bertemu Pari.
Aku ingin bertemu Pari.
aku ingin bertemu pari..
Dia membutuhkanku.
Tolong biarkan aku menemuinya.
Tolong.. Pari..
Pari..
aku ingin bertemu dengannya..
Pari!
Pari..
Apakah Anda mencari seseorang?
Pendeta, saya mencari seorang gadis.
Dia mengenakan gaun merah
muda, dan mungkin stres.
Dan dia meninggalkan teleponnya di sini.
- Oh, itu kamu!
Akulah yang kamu ajak bicara.
Ini teleponnya.
Apakah gadis itu tidak kembali
untuk mengambil teleponnya?
Tidak. Dia tampak
tegang ketika dia pergi.
Dia pergi menuju pegunungan.
Kami memanggilnya tetapi
dia tidak mendengarkan.
Dia meninggalkan
telepon dan pergi.
Apa maksudmu dengan gadis itu?
- Aku adalah dia..
Anda tampak seperti
suaminya, itulah
sebabnya Anda
mengkhawatirkannya.
Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
'Pendeta itu benar.'
'Aku sangat mengkhawatirkan Pari'
'meskipun Neeti-lah yang sakit.'
Namun jika terjadi sesuatu yang
tidak diinginkan pada Parineet
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Parineet, silakan kembali.
Saya siap menanggung segala jenis
hukuman yang Anda berikan kepada saya.
Kembali.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Silakan datang kembali.
Saya bersalah dalam hal ini
dan rasa bersalah itu tidak
akan membiarkanku hidup.
Apa yang akan kukatakan
pada temanmu Neeti?
Apa yang akan kukatakan padanya
tentang di mana kamu berada?
'Saat dia pergi dari sini'
'dia terlalu terganggu.'
'Dia menuju ke pegunungan itu.'
'Tetapi mengapa Parineet
menuju ke pegunungan itu?'
'Apakah dia akan..'
'Oh tidak!'
'Aku harus segera
mencapai gunung itu.'
Tanyakan dia.
Apakah Anda menemukan Parineet?
Bibi, Parineet
tidak ada di kuil.
Dia
menuju ke arah gunung.
Gunung!
Apakah dia bunuh diri?
Hei, tidak..
- Tidak, Bu.
Sayang.  - Ibu tolong.
- Anda bertanggung jawab untuk ini.
Anda tidak sehat dan kesehatan Anda akan memburuk.
- Sayang.
Ibu tolong.
- Biarkan saja, sayang.
Saya tidak akan mengampuni Anda jika sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi pada Parineet.
Bu, tolong jangan khawatir.
- Sayang, tenanglah.
Kesehatan Anda akan memburuk.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Sayang, tenanglah.
- Apa katamu?
Saya tidak perlu khawatir!
Bagaimana saya tidak khawatir?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
ketika menjadi menantu perempuan saya
tertinggal di tengah malam.
Saya telah memperjuangkan
hak-hak beberapa wanita.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa
saat menjadi menantu perempuanku
mengalami penghinaan seperti itu.
- Sayang.
Keponakan saya
menghancurkan keluargaku.
- Ibu mertua.
Semuanya akan baik-baik saja.
Santai.
Ibu mertua.  - Ipar.  - Sayang.
Bahkan jika Dewi memaafkanmu
Aku tidak akan memaafkanmu
atas apa yang kamu lakukan pada Parineet.
Karena kamu telah menghancurkan
hati seorang gadis lugu.
Seorang gadis yang mencintaimu.
Tapi Anda memanipulasinya.
- Ibu mertua.
Sayang, tinggalkan saja.
- Bu, harap tenang.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Rajeev.  - Bibi, hati-hati.
- Tidak, Rajeev.
Katakan padanya untuk
pergi dari hadapanku.
Rajeev, pergilah.
Jika tidak, kondisinya akan memburuk.
Pergi saja.
Tapi kita harus mengajukan
pengaduan ke polisi.
Hanya mereka yang bisa
membantu kita menemukan Parineet.
Oke?  - Maaf, Bibi.
- Rajeev, kita bisa bicara lagi nanti.
Sekarang masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Oke, ayo pergi.  - Datang.
Oh, Dewi tolong
lindungi Parineet.
Ayo cepat.  - Oke.
- Semuanya, ayo pergi.
Neeti, tolong coba mengerti.
Saya akan mendatangi Anda
segera setelah saya punya waktu.
Jangan khawatir.  - Halo Pak.
Perawat, kamu!
Perawat, apakah Neeti baik-baik saja?
Dia mendapat serangan
panik berulang kali.
Dia ingin bertemu Parineet.
Serangan panik.  Ya Tuhan!
Tolong tangani dia.
Tolong coba tenangkan dia.
Pak, kami berusaha
semaksimal mungkin.
Tapi menanganinya dalam
situasi seperti ini sangat sulit.
Kami tidak bisa memberinya
suntikan untuk membuatnya tidur.
Karena itu tidak baik
untuk kesehatannya.
Tolong bawa Parineet secepatnya.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk segera datang.
Tolong jaga dia.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Seperti yang mereka katakan
kapanpun Tuhan memberi,
Dia memberi dengan berlimpah.
Ini berlaku untuk kebahagiaan
dan kesakitan keduanya.
Sampai 24 jam berakhir kami
tidak menganggap
seseorang hilang.
Pak, saya tahu dia
tidak pergi kemana-mana.
Pak, tolong
daftarkan laporannya.
Dia benar-benar hilang.
Apakah Anda mengharapkan kami mempercayainya
hanya karena Anda mengatakannya?
Pak, ada yang namanya aturan.
Lakukan apa yang saya katakan.
Datanglah setelah 24 jam.
- Kami akan menyelidikinya setelah itu.  - Hai!
Hai.  - Itu adalah kamu.
Balwinder, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Mendengarkan..
Salam, Bu.
- Kami membutuhkan bantuanmu.
Apa masalahnya?  - Mendengarkan.
Dia adalah keponakanku Rajeev.
Istrinya Parineet telah
meninggalkan rumah.
Kita perlu melaporkannya.
Tapi kita tidak bisa melakukan itu.
Sampai sudah 24 jam
setelah seseorang hilang
kami tidak menganggap
mereka hilang.
Pasti ada jalan, Navtej.
Ya, ada satu cara.  - Oke.
Daripada membantu
Anda sebagai Inspektur
Saya dapat membantu Anda
sebagai teman Anda Navtej.
Silakan.
- Katakan sesuatu padaku.  - Oke.
Setelah dia meninggalkan rumah,
apakah dia menelepon
anggota keluargamu?
Tuan, setelah meninggalkan
rumah dia pergi ke kuil.
Lalu dia..
'Tidak, dia tampak
khawatir ketika dia pergi.'
“Dia menuju ke perbukitan.”
Artinya kita harus mencarinya
di dekat daerah perbukitan.
Oke.
- Tapi daerah itu sangat berbahaya.
Dan kami telah
menemukan mayat di sana.
Bibi..
- Kuharap Pari aman.